Вариант 13

Приложение позволяет выбрать изображение и применить к нему 
высокочастотные фильтры (опция High-pass) и/или осуществить локальную 
и адаптивную пороговую обработку (опция Thresholder).
После выбора одной из опций необходимо выбрать фильтр из выпадающего списка.

Для увеличения резкости предлагаются три фильтра с лапласианом и один с 
лапласианом гауссиана. Фильтры реализованы с помощью Java-классов Kernel и ConvolveOp.
Ядро - линейный оператор, определяющий долю каждого исходного пиксельного цвета, 
используемого для вычисления целевого пиксельного цвета. 
Все ядра представляют собой сумму матрицы идентичности исходного изображения 
(такое ядро оставляет изображение в исходном состоянии) и матрицы для обнаружения контуров, 
таким образом получаются ядра, увеличивающие резкость изображения.
Класс ConvolveOp производит операцию свертки, константа EDGE_NO_OP указывает, 
что исходные пиксели вдоль края изображения копируются в целевое изображения без изменения,
а не заполняются нулями по умолчанию.

Опция Thresholder предполагает две функции локальной пороговой обработки и одную - адаптивной.
Локальная пороговая обработка представлена методом Ниблацка (для каждого пикселя используется свое значение порога,
которое вычисляется на основе локального среднего и среднеквадратического отклонения) и методом 
минимального и максимального значения (пороговое значение - среднее арифметическое между 
минимальным и максимальным локальными значениеми).
Адаптивная пороговая обработка включает в себя сравнение уровня яркости пикселя с локальными средними значениями его соседей.