С помощью выпадающего списка можно выбрать один из алгоритмов.
При выборе пошагового алгоритма, алгоритма ЦДА и алгоритма Брезенхема 
(метод центральной точки) отображаются поля для ввода координат начала и конца отрезка; 
при выборе алгоритма Брезенхема для окружности (метод центральной точки) - поля 
для ввода координат центра окружности и ее радиуса.
Текстовые поля уже заполнены значениями по умолчанию для отображения наглядного примера:
2, 2, 8, 5 для растеризации отрезков, 2, 2, 4 для растеризации окружности.
Значения в текстовых полях можно поменять, однако при вводе некорректных значений 
(отрицательный радиус, буквенные значения) или значений, выходящих за пределы графика, 
координаты сбрасываются до значений по умолчанию.
Для работы алгоритма необходимо нажать кнопку Rasterize. При этом выводится 
время работы алгоритма.

График имеет масштаб 22 пикселя к 1, т.е. одна клетка на графике - один пиксель.
Первая клетка от нуля вправо по оси координат соответствует 0, первая клетка от нуля 
влево по оси координат это -1 и так далее. 
Первая клетка от нуля вверх по оси ординат соответствует 0, первая клетка от нуля 
вниз по оси ординат это -1 и так далее. 
При растеризации выводится сам отрезок (окружность), и закрашенные клетки (пиксели) - 
результат растеризации.

Время работы алгоритмов для примера со координатами по умолчанию:
пошаговый алгоритм: 111 микросекунд;
алгоритм ЦДА: 60 микросекунд;
алгоритм Брезенхема: 11 микросекунд;
алгоритм Брезенхема (окружность): 16 микросекунд.

Алгоритм Брезенхема наиболее точный и быстрый, однако он подходит только для отрезков, 
где x0 < x1 и y0 <= y1. 
Пошаговый алгоритм работает хорошо, если dx >= dy, иначе отрезок становится разреженным с пробелами. 
Он также подходит только для отрезков, где  x0 < x1.

Координаты пикселей для отрезка с координатами (2, 2), (8, 5):
(2, 2), (3, 3), (4, 3), (5, 4), (6, 4), (7, 5), (8, 5).
Координаты пикселей для окружности с координатами центра (2, 2) и радиусом 4:
(6, 2), (-2, 2), (2, 6), (2, -2), (6, 3), (-2, 3), 
(6, 1), (-2, 1), (3, 6), (1, 6), (3, -2), (1, -2), 
(6, 4), (-2, 4), (6, 0), (-2, 0), (4, 6), (0, 6), 
(4, -2), (0, -2), (5, 5), (-1, 5), (5, -1), (-1, -1).