‚ приложении визуализируетсЯ трехмернаЯ каркаснаЯ модель буквы "Џ".

„лЯ построениЯ использовалась правостороннЯЯ система координат.

—тобы подвигать камеру надо кликнуть в области системы координат, 
отпустить мышку и просто двигать ей - таким образом можно 
посмотреть на систему и фигуру в ней с разных ракурсов (вращение системы вокруг осей Ox, Oy). 
…сли зажать при этом клавишу Shift вращение происходит вокруг оси Oz.
—тобы выйти с этого режима, нужно снова кликнуть мышкой в области системы координат. 
‘цену можно приближать и отдалЯть с помощью скролла мышкой.

ѓлавное окно содержит 4 кнопки. 

Џри нажатии на кнопки "Oxy projection", "Oxz projection", "Oyz projection" 
в системе координат отображаютсЯ проекции фигуры на соответсвующие плоскости. 
Џри еще одном нажатии на кнопки эти проекции исчезают.

Џри нажатии на кнопку "Transformate" открываетсЯ дочернее окно "Transformate letter" длЯ ввода данных 
(вещественных чисел) длЯ трехмерной трансформации буквы: переноса, вращениЯ, масштабированиЯ по осЯм X, Y, Z 
соответственно. Џри вводе некорректных данных (пустой строки, букв или значениЯ градусов больше 360 или меньше -360) 
введенные значениЯ изменЯютсЯ на значениЯ по умолчанию (0 длЯ переноса и градусов вращениЯ и 1 длЯ масштабированиЯ).

Џосле ввода данных при нажатии на кнопку "Transformate" в данном дочернем окне, 
открываетсЯ новое дочернее окно "Transformation matrix" с итоговой матрицей
преобразованиЯ, окно "Transformate letter" закрываетсЯ. Џри этом, после нажатиЯ кнопки, 
все ранее произведенные трансформации сбрасываютсЯ - т.е. введенные длЯ трансформации данные
применЯютсЯ к букве в исходном состоЯнии (матрица вершин исходной буквы умножаетсЯ на полученную матрицу преобразованиЯ).

Њатрицы преобразованиЯ умножаютсЯ в порЯдке T*R*S (T - translate, r - rotate, s - scale),
таким образом исходнаЯ буква сначала масштабируетсЯ, затем вращаетсЯ, затем переноситсЯ вдоль осей.
